Puedo ir a trabajar.
¡No!
Ryan no puede ir a trabajar.
Puede entrar a la universidad.
Señor, señora,
Este es el premio de Ryan.
Es el único en la escuela que lo consiguió.
porque fue el que mejoró más.
Un total de 200 plazas.
Estudiante que más ha mejorado
Ryan Carter, grado 11, clase 1
Y esta es su boleta de calificaciones.
Con sus calificaciones ahora,
el colegio comunitario ya es posible.
Pero si sigue estudiando conmigo,
puede ingresar a una verdadera universidad de cuatro
años.
Te dije que te fueras.
Manténgase alejado de los negocios de mi familia.
Sólo soy un estudiante perdedor.
¿Colega? ¿En serio?
Estoy destinado a trabajar en una fábrica.
Eso no es cierto.
Mereces un futuro brillante.
Yo creo en ti.
Los intereses de los usureros no están protegidos
legalmente.
Mientras pagues el capital,
no tienes que pagar los intereses.
Puedes vender la casa.
Señora, puede mudarse a otro lugar.
Ryan puede quedarse en mi casa.
¿Tu lugar?
Entonces puedo seguir dándole clases particulares.
Entrará en la universidad.
P-pero no pudimos hacer eso.
Está bien.
Señora, mis padres ya dijeron que sí.